+Rildo Luiz da Silva Uchôa Júnior
Matrícula: 01425188

Teste de Turing

	O teste de Turing em princípio, pode ser entendido como um método de explicação para testar, se uma máquina pode pensar. Mas para além disso, ele é um método para determinar a possibilidade e capacidade de uma máquina demonstrar um comportamento inteligente. Assim, o teste de Turing foi publicado no ano de 1950, por seu autor Alan Turing. O que resulta ou resultou, na inteligência artificial que temos hoje em dia. 
  
	A motivação de Alan Turing surge na tentativa de descodificar mensagens alemães durante a segunda guerra mundial, pela máquina “Enigma”. Assim, o tão chamado pai da computação, desenvolve sua teoria no intuito de vencer a “Enigma” e auto afirmar a possibilidade da comunicação entre os humanos e as máquinas de forma eficiente e inteligente.
  
	O teste de Turing foi e é muito importante pois foi o “ponta pé” inicial para a comunicação através da inteligência artificial que temos hoje em dia. Foi algo inovador em sua época e nos permitiu avançar muito sobre o assunto nos dias atuais. É óbvio que existem falhas e questões para refletir sobre tal teste, como muitos estudiosos apontam, mas esse não é o objetivo deste texto, mas sim, ressaltar a importância do teste como marco para o desenvolvimento e conquista atual na computação inteligente. O teste de Turing ainda é feito a discutido em festivais e eventos da atualidade.
  

Análise crítica do filme “O jogo da imitação”.

	O filme “O jogo da imitação” retrata parte da brilhante história do grande matemático inglês, cientista da computação, Alan Turing. Retratando assim, a brilhante construção da máquina de Turing em seu contexto e implicações. O filme já se inicia com a contratação de Turing pelo governo para destruir/ descodificar as mensagens da máquina alemã “Enigma”. 
  
	O filme aborda de forma brilhante as fases, imprevistos e percalços que acompanharam e sucederam tal construção, e a forma de relacionamento interpessoal de Turing, que fazendo uma breve analogia, já pensava como uma máquina e agora, queria fazer a máquina pensar como humano.
  
	Assim, o filme discorre sua narrativa e como de forma brilhante, Turing vence a “Enigma” e vence a todos também, pois até então, era inimaginável tal sucesso. Assim, a máquina/ invenção de Turing reduziu em aproximadamente dois anos a duração da guerra, diminuindo o número de mortos pela mesma. 
  
	Para além de toda importância do trabalho deste aclamado pai da computação, Alan Turing, o filme ainda retrata questões sociais de grande valia, como o bullying, onde tal terminologia ainda nem existia. A questão do homossexualismo e o trato da mulher na sociedade, assim como o rompimento de paradigmas na escolha de uma mulher para tal serviço. Assim, além dos grandes feitos apresentados, o filme nos proporciona a refletir sobre grandes valores sociais. 
